NonFunctional Requirement:
 
·        Security :
·        Registered buyer will be allowed to connect with seller.  
·        Each registerd user will be to access system  through authentication process.
·        System will provide access to registerd user and if user is anonymous user then system will provide authorisation and permission based on role.
·        It would protect confidential information shared by  registered/existing user to system.
·        System will automatically log of  all registered user after some time due to inactiveness.
·        System will block operations for inactive registered user and would redirect for authentication.
·        System  will internally maintain secure communication channel between Servers ( Web Servers, App Servers, databse Server).
·        Sensitive data will be always encrypted across communcation.Use proper firewall to protect servers from out side fishing, vulnerable attacks.
 
·        Reliability :
·        The system will backup business data on regular basis and recover in short time duration to keep system operational Continous updates are matained, continous Adminstration is done to keep system operational.
·        During peak hours system will maintain same user experaince by managing load balacning .
 
·        Availability :
o   uptime : 24*7 online webservice available.(for user as well as for anonymous user/visitors)
 
·        Maintainability:
			A Commercial database software will be used to maintain System data Persistence.
  			A readymade Web Server will be installed to host online car bazar portal (Web Site) to management server capabilities.
  			IT operations team will easily monitor and configure System using Adminstrative tools provided by Servers.
  			Separate enviornment will be maintained for system for isolation in  production, testing, and development.
 
·        Portablility:
·        PDA: Portable Device Application
·        System will provide portable User Interface ( HTML, CSS, JS) through  users will be able to access online car bazar portal.
·        System can be deployed to single server, multi server, to any OS, Cloud (Azure or AWS or GCP)
 
 
·        Accessibility:
·        only registered customer will be able to contact with each other (buyer and seller) after authentication.
·        Sales team can reject or approve  listing and delisting of cars requests  based on documents provided for authentication .
·        BOD team will be able to view daily, weekly, monthly, annual businss Growth through customized dashboard.
 
·        Durability:
·        System will retain customer wishlist for as long as car is available on portal. if car is sold then its not available in wishlist of buyer .
·        System will implement backup and recovery for retaining customers data, bussiness operation data and business data over time.
 
·        Efficiency:
·        on specific occasions, maximum number of users will show interest, view cars with same response time.
·        System will contain CRM , Inventory , wishlist, payment processing, Roles managment modules.
 
·        Scalability:
·        System will be able to provide consistent user exeprience to user as well as vistors irrespective of load.
 
 
·        Safety:
·        Online car bazar portal will be secure from malicious attack, fishing.
·        Online car bazar portal functionalilites are protected from outside with proper firewall configuration.
·        Online car bazar portal will be always kept updated with latest antivirus software.
·        Bussiness data will be backed up periodically to ensure safty of data using increamental back up strategy.
·        Role based security will be applied for Application data and operations accessibility.
 